(山田)ん～
(ｲｴﾃｨ)ん～ ぱっ
これまで順調に進んでいた恋路の
あと一歩のところで足踏みしている
山田健太郎であるが
＜決して今まで告白できるタイミングが
なかったわけではない＞
(山田)＜別に…＞
＜学校でも 放課後でも＞
＜話をするために呼び出すことは
できるわけだし＞
＜休みの日に予定が合わなくても＞
＜ちょっと話すためだけに
近所まで会いに行くとか＞
＜全然…＞
(ｲｴﾃｨ)
＜いくらでも手段はあった… のに＞
＜次チャンスがあれば… と
色々シミュレーションしているくせに＞
(山田)フフッ
(ｲｴﾃｨ)＜いざ 顔を合わせると＞
＜嬉しくなりすぎて その瞬間
目的を忘れてしまうのだった＞
(山田)＜いや ダメだろ＞
(スマホのバイブ音)
(西)ン…
はっ！
(山田)＜もしもし 西さん？＞
(西)もっ はい もしもし！
(山田)＜今 電話大丈夫？＞
(西)うん
(山田)＜あのさあ…
今からちょっと話せん？＞
(西)へ？ あ はいどうぞ？
(山田)できれば えっと…
俺 そっちまで行くし
ちょっとだけ外 出れたりする？
(西)あ…
＜え！ 直接!?＞
＜え どうしよう…＞
＜この状況で
今から自然に家を出る口実…＞
ごめんなさい 厳しいです
(山田)そっか そりゃそうよな
急にごめん
(西)ごめんね…
(山田の深呼吸)
(山田)＜焦りすぎた＞
＜ヤバい
冷や汗と心臓バクバクすげー＞
＜え なんだこれ 俺ダサ＞
＜こんなメンタル弱かったっけ？＞
(スマホのバイブ音)
あっ…
(山田)フ～ッ！
(山田の姉)わっ何!?
(西)ふぅ…
＜あれ？ 今のって もしかして＞
＜告白の可能性あった？＞
＜どうしよう
またとっさに拒否しちゃった＞
(山田)＜やっぱり
勢いでいきすぎるのは よくない＞
(西)＜話したいって
言われたこと自体は＞
＜すっごくすっごく嬉しかったのに＞
(山田)＜ちゃんと計画立てて
順序よくいかねーと＞
＜ほんで…＞
(西)＜バレンタイン渡す
渡さないの前に＞
＜愛想尽かされないようにしないと＞
(山田)＜次は絶対告白する！＞
♪～
～♪
(西)山田君
(山田)おわっ！
(西)ごめんね 待った？
(山田)いや…
(西)ん？
(山田)ぜ…
全然 俺もさっき着いたところ
(西)そっか ならよかった
(山田)あ それ新しい服？
(西)あっ お正月に
家族で買い物行った時に買って
(山田)可愛いな
(西)あっ?!
(山田)んじゃ
とりあえず店向かうか！
(西)はい… あっ うん
(山田)あ ここだわ
(西)＜なんか…＞
＜"彼女になりたい"とか
意識しだしちゃったから＞
＜前以上に ソワソワする＞
＜また知ってる人と
会ったりしないよね…＞
人気なんだね このお店
(山田)おう ガパチョのススメ
(西)ガパチョさん 情報通
(西)ん！ わっ おいしい
(山田)うんめ～な これ
あ～… あっ？
(西)はあ…
(山田)＜かわいい…＞
なんか俺 西さんに
ずっとおいしいもん食っててほしいわ
(西)えっ！
＜食い意地張ってるように
思われたかな＞
(西)わあ 広いね～
(山田)ここなら
西さんが言ってた本あるかと思って
(西)あっ 調べてくれてありがとう
(山田)でも 逆に色々ありすぎて
どこに置いてんのか わかんねーな
(西)ホントにいっぱいあるね
近所の本屋で見たことない本ばっか
(山田)＜店の人に聞こーかな＞
(西)けど
買う予定になかったり知らなかった本の
表紙とか紹介文とか
ざーっと見てるのも
ワクワクするよね
(山田)ほ～
＜知らん感覚だ そうなんか？＞
(西)あ 高かった本
文庫本出てる
(山田)＜楽しそう＞
＜なんかいいな＞
(西)はっ！ ン…
(山田)ん？
(山田)知り合いでもいた？
(西)うっ！
(山田)また鈴木か？
(西)あ いや
一瞬
同じクラスの男の子に見えて…
けど 知らない人だと思う
＜なんか一気に背筋ヒヤッとした＞
＜今は…＞
＜誰かと会って
冷やかされたりしたくない＞
(山田)別の店行く？
(西)えっ
(西)あっ なんかごめん
(山田)大丈夫 大丈夫
＜この時間でこの場所だと
あそことか あれとか＞
＜ほかにも色々 回れる場所はあるし＞
＜けど時間的に
もうあっち行った方が…＞
(西)＜困ってる…＞
＜挙動が不審すぎて
気を遣わせてしまった＞
＜２人でいるところを
誰かに見られたくない理由＞
＜初めは"私なんかが"
みたいな気持ちが 大きかったと思う＞
＜けど今は＞
＜自分がどう思われるか
とかじゃなくて＞
＜関係を壊したくない＞
＜自分でも わかるくらいに
どんどん貪欲になってる＞
＜山田君の態度や気持ちを
決して疑ってはいないけど＞
＜それでも今は
まだ完全には安心できないから＞
＜確証がほしい＞
はっ…
(西)＜買うの 早くない？＞
(本田)季節物のかわいいやつは
早めになくなるから
今買っといた方がいいよ
(西)＜ホンちゃんと一緒に
色々 計画立てたけど＞
＜結局いつか伝えるんだったら…＞
(山田)＜西さんの門限的に
次が最後になるから＞
＜そのあと…＞
＜よしっ このまま計画通りに＞
あのさ ちょっと歩くんだけど
(山田)あっちに…
(西)好きです
(山田)へ？
(西)＜決して勘がいい方でも
空気が読めるタイプでもないのに＞
＜何も気づかないでいられるほど＞
＜鈍感にも なりきれなくて＞
＜正直…＞
＜できれば向こうから
言ってくれないかな＞
＜それなりに
自分の中に ずるさもあって＞
＜それなのに
安心しきれるほどの自信はなくて＞
好きです
＜耐え切れずに＞
＜言ってしまった＞
(山田)へ？
(スマホの落下音)
(西)ヒャァ～
(山田)あっ こら！
(山田)なんで逃げる？
(西)なんか もう
恥ずかしさに耐えられなくて
(通行人)え なになに
(通行人)絡まれてる？ 大丈夫そ？
(２人)ン…
(西)＜何か 言ってほしい＞
(山田)＜ヤバい 俺ダセェ＞
＜今日 言うつもりだったのに＞
＜あーだこーだ考えてる間に
先越された＞
(西)＜今 何考えてるんだろう＞
(西)好きです
＜言っちゃった＞
＜言うの 今じゃなかった？＞
＜言わない方が よかった？＞
(山田)へ？
(西)＜山田君 すごくビックリしてた＞
＜困らせてない？＞
＜全部
私の勘違いだったらどうしよう＞
＜手を繋いでくれてるのに
それでもまだ不安で＞
＜余計なことばかり考えてしまう＞
＜沈黙が怖い＞
(山田)やっぱ俺
ごちゃごちゃ考えんの向いてねーわ
俺も好き
(西)はっ…
(山田)つーか 絶対俺の方が
好きになったん先だし！
(西)えっ…
(山田)先越されたけど
やっぱ これだけは
もっかい 俺からちゃんと言わせて
西さん！
(西)はい！
(山田)俺と…
(鼓動)
(トラックから流れる大音量の音楽)
(山田)タイミング…
(西)ンフッ…
(山田)おい 笑うなよー
(西)ご ごめんなさい
ごめんなさい
エヘヘヘ エヘヘ…
(山田)いや ウケすぎだろ
(西)う 笑うの
変に耐えようとしたせいで涙が…
(西)わ～
キレイだねー
(山田)なー？
今日 色々回って
いい感じの時間に
いい感じの景色見て
なんかこう
いい感じの雰囲気になったりして
そんで最後に
俺から言うつもりだったわけ
もう今日ずっとダサいから
全部言うわ
(西)色々考えてくれて ありがとう
＜こんなに
色々考えてくれてたのに＞
私 今日
もし学校の子に見られたりして
冷やかされたら どうしよう とか
もし そうなったら
気まずくなっちゃうんじゃないか とか
余計なことばかり気になっちゃって
それで だんだん
今 一緒に歩いてる理由が
"友達だから"ってだけじゃ
我慢できなくなって
山田君と違って
ずっと自分の都合ばっか考えてて
ごめ…
(山田)あー えっと
ちょっと待って
ごめん 今 嬉しさの方が上回りすぎて
真顔 無理だわ
つーか 別にそんなん
全然謝らんでいいから
えっと… だからその
なんていうか
これから よろしくお願いします
(西)はっ…
うん
フフッ 今 敬語出てた
(山田)仕返しすな
(西)はっ…
(山田)ん？
(２人)フッ
(西)山田君のスマホ
画面 すごいよね
どうしてこんなことに…
(山田)えっ
(西)お久しぶりです
(スマホの落下音)
好きです
(山田)内緒
(西)ええ…
(鈴木)ハッピーバレンタイン！
(東)わー すご
絵描(か)いてるやつある
(鈴木)クオリティに差あるけど
許して
(渡辺)去年からの成長すごいな
(鈴木)去年
そんなひどかった？
(佐藤)これ 去年の
(東)勇気いる見た目だな
(鈴木)嘘でしょ!?
まあ
今年は気合い入ってるからね
食べたらもう
ビューティフル ピースフル
ハートフル ラブドリーム
間違いなしですよ
(佐藤)怖いよ
(渡辺)なんか入ってんの？
(山田)谷 お前
変なもん食わされんじゃねえ？
(平)まあ お前それでも
喜びそうだけどな
おい 無視はやめろ
(佐藤)私は市販の袋詰め
(渡辺)チョコチップ乗せるのと
梱包を担当した
姉との合作マフィンだよ～ん
(鈴木)ほぼ姉作だ
じゃ～ どんどん配ってこ～
(女子)あ 山田もこれあげる
(山田)おお サンキュー
(本田)あ 山田
(西)はっ！
(山田)＜違う違う
これ義理だから＞
(西)＜しまった 山田君に
渡す用のチョコ持って来てるけど＞
＜今 手元にない！＞
(山田)＜誤解だ～＞
(西)＜昼休みが…＞
(西)＜こんなチョコ受け渡しタイムに
なってるなんて＞
(山田)＜伝わってくれ～＞
(西)＜けど もし今持ってたとしても
２人きりの時に渡したいし…＞
(本田)いや喋れ
(西)また放課後…
(谷)見すぎ
(東)平 今日バイト？
(平)いや 今日は休み
(東)なんだ ワーキング平
見に行こうと思ったのに
(平)こんでいい
(鈴木)おっ ティラズマ
(東)おーっす
(平)俺の原型崩れすぎだろ
(東)量すごいな
(鈴木)なんか
わらしべ長者みたいになっちゃった
(東)谷には もうあげた？
(鈴木)このあと
(谷)ん？
(平)フン…
(谷)なんなの２人とも
(鈴木の笑い声)
(東)バレンタインっていうか
ほぼ菓子パだったな
(平)今日だけで
１年分 菓子食った気がする
(東)もらった分
ホワイトデー返さないとなぁ
私なんにも持ってこなかったから
食べ専になっちゃった
(平)え？
アレ てっきり女子みんなで
話合わせたんかと思ってたわ
(東)うんにゃ
単にみんながマメなだけ
ほら 去年私と川崎
２人で浮いてたじゃん？
ああいう文化あったこと
すっかり忘れてたんだよね
(平)そんな明るく
悲しい話すんなよ
あれ？
つーか俺も食ったから
返すべきなんか？ どの範囲まで？
(女子)え わざわざ？
(女子)ていうか あげたっけ？
(東)ん～ まあ別に
どっちでもいいだろうけど たぶん…
ないより ある方が嬉しい
(平)ン…
(東)あ 平 ガム食べる？
キシリ系だけど
(平)ン… もらうわ
(東)ほい
ハッピーバレンタイン
(平)あ あ…
それは ずるいだろ
(東)お返しなんだろうな～
(平)おい
(山田)やっと 人いなくなったな
今日 本田は？
(本田)んじゃ 山田によろしく～
私は今日 色々
周回に忙しいからさっさと帰ります
(西)今日 忙しいらしくて
終礼終わってすぐ帰ってった
(山田)ほーん
(西)あ…
(リュックを開ける音)
(物音)
これ どうぞ
(山田)ハハッ！
すげー！ プロじゃん！
(西)いや それほどでは
(山田)あーんっ
うまっ！ 西さん食べた？
(西)あ 私は昨日
失敗作いっぱい食べたから
(腹が鳴る音)
(山田)ン…
あのさあ
付き合ってんの
周りに言っていい？
(西)え？
(山田)えっと
別に言いふらしたいとかじゃなくて
せめて 仲良いヤツに…
(西)あ それはどうぞ
＜隠してくれてたんだ
友達には言ってると思ってた＞
あっ！
というか私
ホンちゃんにもう言っちゃった
(山田)はあ～ よかった～
俺 隠し事とか嘘ヘタなんだわ
態度でバレバレらしくてさー
(西)フフッ なんか想像できる
(山田)おい～
(谷)これ… 食べられるの？
(鈴木)食べれるよ！
アイシングクッキーってやつで
あるの！
こういう食べられる かわいいやつ！
(谷)あ おいしい
(鈴木)第一声がそれなんて
うっ ひどい
描くの難しくて 頑張ったのに
ううっ うっ うっ…
(谷)ごめん
(鈴木)ヘッ
(谷)ちょっと…
(鈴木の笑い声)
(谷)けど
ホント 純粋にすごい
ありがとう
ン…
(鈴木)アハッ
(ｲｴﾃｨ)そんなこんなで…
(扉が開く音)
(山田)たっだいまー！
(山田の姉)もらってる
(山田の母)アレはもらってるわ
わかりやす
(谷の母)これ
生協のチラシとっとく？
参考までに
(平)＜マジでアレも返しいるのか？
ただのノリ？＞
(ｲｴﾃｨ)＜三者三様それぞれの…＞
(鈴木)
ハッピーバレンタイン！ でした！
(兄)Ｂ品の処理だろ これ！
♪～
～♪